Для кожної команди підрахуйте, скільки матчів вона зіграла як господар і скільки як гостьова команда. Окрім кількості матчів, потрібно вказати також, який відсоток становлять домашні матчі та який — виїзні. Команди слід розрізняти не лише за атрибутом id, але й за їх історичною назвою, тобто якщо команда з однаковим id мала протягом свого існування, наприклад, 3 різні назви, це вважається 3 різні команди.

Якщо у команди значення year_active_till встановлено на 2019, це означає, що ця назва досі чинна. У випадку, якщо рік інший, потрібно вважати, що назва була чинна до 30 червня відповідного року. Атрибут year_founded означає рік заснування команди, і його чинність слід враховувати від 1 липня зазначеного року.

У результаті слід вказати таку інформацію:

team id — ідентифікатор команди

team name — назва команди

number away matches — кількість виїзних матчів

percentage away matches — відсоток виїзних матчів від загальної кількості матчів команди (округлити до двох знаків після коми)

number home matches — кількість домашніх матчів

percentage home matches — відсоток домашніх матчів від загальної кількості матчів команди (округлити до двох знаків після коми)

total games — загальна кількість матчів

Вивід повинен бути відсортований спочатку за team id у зростаючому порядку, а потім за team name також у зростаючому порядку.